# lessthan3
Веб-сервис для отслеживания занятости компьютерных классов 806 кафедры  
Участники команды:  
Шведов Александр Иванович (тимлид)  
Иванченко Макар Дмитриевич  
Нугаев Мирон Эдуардович  
Гончаров Роман Витальевич  
Морозов Захаp Олегович 

# DataBase Function
### _Создание экземпляра класса_
При инициализации необходимо указать путь к базе данных
> a = DataBase("LessonsDB.db")
### _Создание таблицы_
Для создания таблицы необходима функция CreateTable. Возвращает True или False в зависимости от того, смог ли создать таблицу. Ничего не возващает.
> a.CreateTable()
### _Добавление данных через json_
Для добавления данных необходимо воспользоваться функцией AddFromJson() где необходимо указать путь к json файлу
> a.AddFromJson("Data.json")
### _Добавлени одиночной пары_
Добавим одиночную пару при помощи функции AddLesson() с параметрами кабинет, группа, учитель, время начало пары, время конца пары, название пары, дата, регулярность. Возвращает True или False в зависимости от того, смог ли создать таблицу.
> a.AddLesson("1312", 12, "Пельмень", "12:11", "'123:13", "Пельменоведение", "01.314.13", 1)
### _Получение информации о паре_
Чтобы получить данные о паре необходимо воспользоваться функцией GetLesson() указав кабинет, время начала, дату. Возвращает всю информацию о паре в виде словаря, если пара есть и None если нет
> a.GetLesson("3-413а", "14:45", "09апреля")
### _Удаление пары_
Чтобы удалить пару воспользуемся функцией DeleteLesson() которая принимает кабинет, время начала, дату. Ничего не возвращает.
> a.DeleteLesson("1312", "12:11", "01.314.13")
### _Удаление таблицы_
Удалим таблицу при помощи DeleteTable(). Она ничего не принимает и не возвращает(
> a.DeleteTable()